ねえ起きて　ミスリル・リッド・ポッド
醒醒 米斯里露·力多·波得
なんだ
怎么啦
会えたのよ　昨日シャルに
我昨天见到夏尔了
な　なんだって
你 你说什么
しかも私がきちんと仕事を成し遂げてシャルを助けるって言ったら
而且我跟他说我一定会好好工作把夏尔救出来之后
待っててくれるって
他说会等我的
そっかぁ　よかったなぁ
是吗 那可太好了
アイツなら
我总感觉
「余計なお世話だ　出ていけ」って言いそうなのに
那家伙会说「多管闲事 给我出去」之类的话
あの女の相手がよっぽどつらいのかもな
也可能是待在那女人身边相当辛苦
俺たちには想像もできないすごいことをやらされて
被命令做了什么我们难以想象的过分的事情
す　すごいことって？
过 过分的事情是指？
よーし　行くぞ　アン
好 我们走 安
一刻も早くここを立て直して
赶紧重振这个工房
アイツを自由にしてやろうぜ
还那家伙自由吧
う　うん
好 好的
未来は誰も
未来之事
見たことがない
谁人能得见
誰も知らない
谁人能知晓
朝靄に覆われた
似朝雾沉沉
あの太陽みたいにね
将熹光笼罩
奇跡は誰が
奇迹之事
起こすかなんて
将由谁创造
決まっていない
无人能定调
レンガの路走りだそう
在砖瓦路上奔跑
思ってるよりも先に
于思考之前出招
体中
我的身体
体ごと
浑身上下
全部でいっぱいに息したんだ
都在奋力呼吸
心一つで
因仅凭一颗心
生きてたらすぐ
拼尽全力生息
苦しくなっちゃうから
苦痛缠身在即
一歩踏み出せば
只要踏出一步
世界は変わる
世界就会改变
想像もしてない
想象外的笑颜
笑顔に会える
也能现于眼前
信じればいい
只需相信便好
僕らはできないことだって
铁杵尚能磨成针
きっとできるよ
你我一定也可以
君と一緒なら
只要我们在一起
誰
你是谁
妖精もいる
还带着个妖精呢
なんだお前
你这人怎么回事
ねぇ　出てきてよ
出来嘛
ちっこいのはあんまり見たことないんだよね
我没怎么见过这么小的妖精
ねぇねぇ
来嘛来嘛
やめろよ　ナディール
别闹了 纳迪尔
大丈夫だって
没关系的啦
みんなそろってるね
大家都到了啊
エリオット　この方たちは？
埃利奥特 这两位是？
紹介するよ
我来介绍
アン・ハルフォード
安·哈鲁佛德
今日からうちで職人頭として働いてもらう
从今天起她将担任我们的工房总管
で
然后
その手伝いのミスリル・リッド・ポッドだ
这是她的小助手 米斯里露·力多·波得
ハルフォードって
哈鲁佛德
前フィラックス公の砂糖菓子を作った職人の？
是那个给前费拉克斯公爵做砂糖点心的点心师？
しかも今年王家勲章をもらった銀砂糖師だ
而且她今年还获得了王室勋章 成了银砂糖师哦
銀砂糖師？
银砂糖师？
そんなにすごい子がなんでここに
那么厉害的人为什么会在这里
しかも女の子…
还是个女孩子…
グレンさんは承知なのか
格伦先生知道吗
うん
知道的
なら　俺は異存はない
那我没什么意见
よろしく
请多指教
俺はキングだ
我叫兴
注：原文为「King」
キング？
兴？
本名は忘れちまってな
本名我忘了
そう
这样啊
よろしくお願いします
请多关照
なんだ
干啥
握手を…
想握个手…
握手ね
握手是吧
ほい握手
好 握手
俺はナディール
我叫纳迪尔
こっちに出てきてよ
到我这边来嘛
嫌だ
我不要
賢明ですよ　妖精くん
明智的决定 小妖精
僕はヴァレンタイン
我叫瓦伦汀
よろしくお願いします
请多指教
オーランドも来たな
奥兰多也来了啊
で　この５人がここの職人だ
我们五个人就是这里所有的点心师了
よろしく頼むよ　職人頭さん
往后就拜托你了 工房总监
えっと　それじゃあ…
呃 那么…
しまった
完了
今何を請け負ってるのかまったく把握してない
我还完全不知道他们现在分别都负责什么
と　とりあえず　昨日の続きをお願いします
总 总之 请大家先继续昨天的工作
うん
好
わかった
知道了
はい
好的
アン　俺は何を
安 我要做些什么
えぇと　お掃除をお願いできる
我想想 能拜托你打扫卫生吗
おう
好哦
とにかく　現状を把握しないと
总之 要先掌握现状
すごくうまい
手艺真好
ラングストンさん
兰斯顿先生
今作ってるのはどんな注文なんですか
请问您现在做的是什么样订单啊
俺に敬語を使うな
别对我用敬语
さん付けする必要もない
也不要用「先生」称呼我
わかりました
我知道了
それでそれは？
所以是什么订单呢？
うつわ屋の主人に頼まれた
是器皿店老板的订单
息子の誕生祝いだそうだ
说是要给儿子庆祝生日
息子さん　馬が好きなの
他儿子喜欢马吗
わからんな
不知道
いくつか案を出したら
我给了他几个方案
馬がいいと言ったんだ
他就选了马
理由は
为什么呢
聞く必要なんてあるのか
有必要问吗
知ってたら作りやすいし
了解清楚了比较好制作
よりいいものができるじゃない　同じ馬でも
哪怕做出来的都是马 这样也能做得更好吧
客に媚びて　言いなりに作ればいいってもんじゃないだろう
又不是迎合客人做出他们想要的东西就好了
職人は技術を尽くして作りたいものを作る
砂糖师就该穷尽所学做想做的东西
そうじゃなきゃ　いいものはできない
不然怎么做得出好作品
依頼人の希望に沿うのは　当たり前じゃないの
按照委托人的愿望来做 难道不是理所当然的吗
すてき
真好看
すごく色がいい
颜色真漂亮
ちょちょちょちょ
等等等一下
近くないか
你靠太近了
ごめんなさい
抱歉
アンに男の格好でもしてもらえば
让安打扮成男人如何
絞め殺すぜ
勒死你哦
もしかして　女性が苦手
难道他不擅长与女性相处
あの…
那个…
はい
什么事
道具の手入れは終わりました
我的工具保养做完了
次は…
然后我该…
えぇっと…　注文は
嗯… 订单呢
ない
没有了
２つだけだ
只有两个
それなら
这样的话
どちらかの作業を一緒にやってもらえる
你可以加入他们其中一边 一起工作吗
そんなのできませんよ
那可不行啊
彼らの仕事ですから
因为那是他们的工作
でも　そのほうが早いし
但那样的话会快一点啊
他人の仕事には手を出すものじゃない
别人的工作不应该随便插手
でも工房なら
但所谓工房
みんなで手伝うのは当たり前じゃない
共同协力不是很正常的吗
私　変なこと言ってる
我说了什么奇怪的话吗
それじゃみんな　任された仕事は自分だけで？
那大家都是独自完成被委托的工作？
はい　職人ですから
是啊 因为我们是点心师
それが責任というものでしょう
这就是所谓的责任吧
じゃあ職人頭は何をするの
那总监都要做些什么呢
銀砂糖の管理　客の応対
管理银砂糖 接待来客
そして　作られた砂糖菓子が
以及 鉴定我们制作的砂糖点心
ペイジ工房派のものとして
是否配称为佩基工房的作品
恥ずかしくない品かどうか見極める
能否不让工房蒙羞
見極める？
鉴定？
工房の名を汚すような作品は出せない
我们拿出的作品不能有损工房名声
だからまずいと思えば　修正指示をする
所以如果你觉得不行 就要求点心师修改
責任重大だ
这是项重任
だが　恥ずかしくない品だと思えば
但如果你认定作品不会让工房蒙羞
グレンさんに見せて
就拿去格伦先生看
ペイジ工房派本公房の印をもらう
拿到佩基工房总部的印章
それが職人頭の仕事だ
这就是总监的工作
ずいぶん違うのね
工作风格相去甚远
他の工房とも
与其他工房的也好
私とも
与我的也罢
ねぇ
你好
私　アン・ハルフォードっていうの
我叫安·哈鲁佛德
はい　私はダナです　こちらはハル
您好 我叫达娜 他是哈尔
あなたたちそっくりね
你们长得好像啊
兄弟か何かなの
是姐弟之类的吗
はい
是的
私たち　同じ木から同じときに生まれたみたいで
我们是在同一棵树上同时诞生的
人間でいうと　双子みたいな感じかと
用人类的说法 就是双胞胎吧
そうなんだ
原来是这样啊
妖精にもいるのね　双子って
原来妖精也有双胞胎啊
２人は夕飯もう食べた
你们吃晚饭了吗
まだなら　一緒にどう
还没有的话 一起吃怎么样
いえ　できません
不行 我们不可以这样做
ここは職人と家族の食卓です
这里是各位点心师和家属的餐桌
同じ家にいるんだから
都住在一间屋子里了
ダナとハルも家族と一緒じゃない
达娜和哈尔不也相当于我的家人了吗
全然違います
完全不一样
妖精ですし
我们是妖精啊
失礼します
我们先行告退
ざんねん
真可惜
ふられちゃったね
被拒绝了呀
コリンズさん
柯林斯先生
記念すべき職人頭初日はどうだった
值得纪念的总监首日工作怎么样
感想が聞きたいなぁ
真想听听你的感受
いろいろとここのことを知りました
这里的种种情况我都了解了
職人は職人の作りたいものを作る
点心师制作自己想做的东西
それぞれ責任をもって　１人で
各自承担着责任 独自完成工作
ペイジ工房派300年の信念で
这是佩基工房延续了300年的信念
グレンさんもそれだけは職人にたたき込んでる
唯独这点 格伦先生坚定地要求每位点心师做到
理想的だと思います
我认为这是很理想的情况
けど…
但是…
けど？
但是？
何か引っかかるというか
我老觉得有什么不对劲
まっ　君に期待して連れてきたのは俺だ
没事 对你有所期待 把带你来的人是我
ちょっといいかい
稍微来一下可以吗
これは？
这是？
借用書
借据
借金？
借了钱吗？
うん　ここの土地を担保に
嗯 以这里的土地为抵押
１万クレスほどね
借了1万克雷斯左右
い…　１万クレスも
1… 1万克雷斯 这么多
先代のころから苦しくてね
从上一代开始就在为此头疼了
年内に返済できなきゃ　ここが半分持っていかれる
若没法在今年还清 这里一半土地就要被收走了
返す当ては？
还清的可能性是？
ない
零
だから今日も交渉しに行ってきたんだけど…
所以我今天也去交涉了…
グレンさんにはないしょね
不要对格伦先生说哦
ご存じないんですか
他不知道吗
借金はもちろん知ってる
借款当然是知道的
でも返済を迫られてることは知らない
但是他不知道还债期限已经很近了
先方は　グレンさんの病気のことで
对方因为格伦先生的疾病
工房の先行きを不安がってるから
对工房的未来感到不安
そんな…
这…
さっき「何か引っかかる」って言ってたね
刚才你说了「有什么不对劲」吧
はい
是的
俺も実は思うことがある
我其实也有些想法
俺たちはグレンさんを否定したくない
我们不想否定格伦先生的做法
けど何かが間違ってる
但是一定有什么问题
俺なりにいろいろ考えてみたけど
我自己也想了很多
何が間違ってるのかわからない
但想不出是什么地方出了问题
まっ　借金のことはなんとかするよ
不过借款的问题总有办法解决的
アンはアンで　「最初の銀砂糖」らしく
安就照自己的风格 像「最初的银砂糖」一样
思うとおりにやってみてよね
按自己的想法做就好了
だからなんなんですか
所以说那是什么啊
その「最初の銀砂糖」って
你口中的「最初的银砂糖」
食事くらい　みんなとしたらどうだ
至少吃饭跟大家一起吃吧
嫌よ　私はあなたと２人きりがいいの
不要 我就喜欢只有你我二人
それにしては寂しそうな顔だがな
话虽如此表情却很寂寞
寂しくなんかないわ
我不寂寞
抱き締めて
抱紧我
ベッドまで運んで
把我送到床边
優しく寝かせて　髪をなでて
温柔地把我放到床上 摸着我的头发
寝つくまでそばに
留在我身边直到我睡着
あの子に会いに行かないで
不要去找她
私だけのそばにいて
你身边的人只能是我
いくら眺めてもおもしろいことは起きないぞ
你就是看到天荒地老也不会发生什么有趣的事的
ビックリした
吓我一跳
また抜け出してきたの
你又是偷偷跑出来的吗
ブリジットさんにすごいことされない
布里吉特小姐没对你做什么过分的事吧
すごい？
过分？
だってミスリル・リッド・ポッドが…
米斯里露·力多·波得说的…
アイツのおかしな妄想を真に受けるな
别把他的胡思乱想当真
普通の女だ
她只是一个普通女人
ホントにつらいことされてない
你真的没被做什么过分的事吗
ない
没有
よかった
那就好
仕事頑張るから　待ってて
我会努力工作的 等着我
どうしたの
怎么了
いや
没什么
それより　これに何かあるのか
话说 这个作品有什么问题吗
オーランドのは
奥兰多的制品
力強さや躍動感がよく出てる
能把动作的力度与跃动感表现得很好
ちょっととっつきにくくて寡黙な人だけど
人虽然沉默寡言有些难以亲近
砂糖菓子への熱意がよく伝わるわ
但他对砂糖点心的热情洋溢在外毋庸置疑
こっちを作ってるキングは誠実そうな人だけど
而制作这个作品的兴虽看着是个老实人
武骨で女性と話すのが苦手
言行愚钝不擅与女生交际
でも　作ってるものはすごくロマンチック
但做出来的作品却很有浪漫气息
美しいと思わない
你不觉得很漂亮吗
２つともこんなにいいのに
明明两个作品都很好
今注文がこれしかないの
但如今却只有这寥寥无几的订单
なんでこんなに廃れてるのか
为什么会这么不景气呢
なに
怎么了
いや
没什么
シャル
夏尔
会わないでってお願いしたのに
我明明拜托过你不要见她了
あれはお願いじゃない
你那不是拜托
命令だ
而是命令
だが俺は従う気はない
不过我也没打算服从
罰すればいい
要惩罚就尽管惩罚
私の気持ちを考えてくれないの
你就完全不在乎我的感受吗
お前は俺の使役者だ
你是奴役我的人
お前が俺の気持ちを考える必要がないのと同様に
就跟你没必要考虑我的感受一样
俺もお前の気持ちを考える必要がない
我也没必要在乎你的感受
そんな
怎么这样
誰も　誰も私の気持ちなんて考えてくれないのね
所以 所以压根就没有人在意我 是吗
わかったわ
我算知道了
あなたを罰する
我会给你惩罚的
待って
等一等
行くな　アン
别追了 安
ううん　罰するなんてしてもらいたくない
不行 我可不想你因为我受惩罚
おせっかいめ
真是好管闲事
どうして…
为什么…
私しか知らない場所なのに
存放的地方明明应该只有我知道
ない　シャルの羽が
可夏尔的翅膀 不见了
それならグレンさんが持ってるぜ
如果你要找翅膀 它在格伦先生手里
どうしてお父様が…
为什么父亲会…
ブリジット
布里吉特
誰かが羽を私の枕元に置いていった
有人把翅膀放到了我枕边
いい機会だ
刚好趁这个机会
これからは私が羽を預かる
以后这翅膀就由我来保管
置いていった人物もそうすることを望んでだろう
放翅膀的人应该也是这样想的吧
どうして
为什么
結婚するまではいいって言ったじゃない
你不是说结婚之前都没关系的吗
お前のやり方は目に余る
你的做法实在让人看不下去
妖精を部屋に閉じ込めて
把妖精禁闭在房间里
自分以外の者と接触させないとは
不准他接触自己以外的人
まるで取りつかれているようだ
就像是已经走火入魔了
ブリジット　冷静になれ
布里吉特 你冷静一点
お前は誰の娘だ
想想你是谁的女儿
知らない
爱谁谁
今度はお前が俺の主人か
这次换你当我的主人了吗
そうだ　だから命じる
没错 所以我命令你
節度を持ってあれと接しろ
今后你要跟她保持距离
要求にすべて応える必要はない
无需听从她的过分要求
傷つけるようなマネもするな
但绝不准伤害她一分一毫
グレンさん　シャルは…
格伦先生 夏尔他…
彼のことは私が決めた
他的事情由我做主
羽　取り戻したのか
终于取回翅膀了吗
ううん　持ち主がグレンさんに変わっただけ
还没呢 只是持有人换成了格伦先生而已
でも自由に出歩けるんだな
但你总算可以自由行动了啊
今までつらかったろ
之前一定过得很惨吧
あの女にあんなことやこんなことをされて
被那个女人逼着做了这样那样的事情
その妄想はやめろ
停止你的妄想
じゃあ私　お客様が来るから　行ってくるね
那我就先失陪了 工房有访客要来
おう
好
お久しぶりです　ラドクリフさん
好久不见了 雷德克里夫先生
ラドクリフさんに　キース？
雷德克里夫先生 和基斯？
うわさよりは　元気そうで何よりだ
你比起传闻看着要精神得多那再好不过了
それに　新しい銀砂糖師も
而且还雇佣了新银砂糖师
期待の職人頭です
是我们寄予厚望的工房总监
この時期に入れたということは
在这种时候雇佣她
今年は新聖祭の選品に参加するのか
是打算参加今年新圣祭的评选吗
選品？
评选？
まさか　父が拒否したものを
我父亲排斥的活动我怎会参加呢
そうか
是吗
まっ　そうだろうとは思ったが
我也是这样觉得的
そうだ　パウエルの息子も連れてきた
对了 我还把鲍威尔的儿子带来了
キース・パウエルです
我是基斯·鲍威尔
うわさは聞いているよ
我听说过你的事
いい職人になったそうだね
似乎已成了一位优秀的点心师啊
その　僕は…
那个 我…
すみません
抱歉
気にすることはない
你不用放在心上的
君の自由だ
你有你的自由
キース？
基斯？
驚いたわ　キース
吓我一跳啊 基斯
ラドクリフさんが突然行くって言ってね
是雷德克里夫先生突然就说要带我一起过来
僕も君のことが気になってたから
不过我也很在意你的状况就是了
何か困ってない
你有没有遇到什么困难
シャルのことも大丈夫
夏尔怎么样了
うん　なんとか
没事 都还好
そっちは
你那边呢
キャットやジョナスはどうしてる
凯特和乔纳斯都还好吗
ヒングリーさんは自分の店に帰ったよ
恒格力先生回自己的店去了
でも
不过
ジョナスは故郷に戻ってないみたい
乔纳斯似乎是没有回他的老家
誰も連絡が取れていなくて
现在谁也联系不上他了
そうなんだ
这样啊
そうだ　キース
对了 基斯
さっき言ってた新聖祭の選品って何
刚才他们说的新圣祭的评选是什么
毎年新年を祝う新聖祭で
每年庆祝新年的新圣祭上
聖ルイストンベル教会に砂糖菓子が並ぶだろ
不是都会在圣路易斯顿贝尔教会展示砂糖点心吗
あれはあらかじめ見本を作らせて
那些是要根据各工房事先呈上的样品
どこの工房に任せるか決めてるんだ
来决定最终要让哪个工房来做的
そうだったの
是这样吗
選ばれたらとても名誉なことだし
对于工房而言能被选上是至上的荣誉
無事に納品したら
若能顺利呈交作品
国教会から１万クレス支払われる
国教会还将赠与工房一万克雷斯
しかもその派閥は人気になって
然后这个工房的人气会上涨
注文もたくさんくる
订单也将蜂拥而至
あれ　お客様ですか
咦 来客人了吗
彼氏？
你男朋友？
こら
住嘴
ち　違うわよ
不 不是的
キースに悪いこと言わないで
你别说基斯的坏话
僕は別にかまわないよ
我倒不介意
ラドクリフ工房のキース・パウエルです
我是雷德克里夫工房的基斯·鲍威尔
アンタがパウエル
你就是鲍威尔吗
そうでしたか
这样啊
どうぞ　ごゆっくり
请您随意慢慢逛
行きましょう
我们走吧
でも…
可是…
えっと　じゃ
那我们走了
何急に
怎么突然就走了
しかたがないよ　彼らにとって僕は裏切り者だ
这也没办法 对他们来说我是个叛徒
裏切り者？
叛徒？
父がペイジ工房にいたころは
我父亲还在佩基工房时
銀砂糖子爵になったのもあって
也得益于他是银砂糖子爵
ここにも活気があったんだ
这里生意兴隆
でも　父が亡くなって
但父亲离世后
僕もペイジ工房に入ると思われてたんだけど
当所有人都觉得我会成为佩基工房的一员时
僕はラドクリフ工房を選んだ
我却选择了雷德克里夫工房
そのとき
当时
パウエルはペイジ工房を見限ったってうわさが流れた
便有了鲍威尔抛弃了佩基工房这样一种传闻
それでここに所属していた職人たちは
接着这里的点心师们
一斉に他の派閥に移ったんだ
也一口气转投了别的派系
そんなことが…
还有这种事…
でも　僕はペイジ工房を見限ったわけじゃない
不过我并非抛弃了佩基工房
父の影響を受けるのが嫌で
我只是不想活在父亲的阴影下
父の足跡をたどるようにこの工房に入るのに
如步其后尘一般加入这个工房
抵抗があっただけなんだ
我对此有所抵触
父が在任中は我慢した
父亲在任时我选择了忍耐
けど父が死んでからも
他死后
エドワード・パウエルの息子と呼ばれるのが嫌だったんだ
人们还是称我为「爱德华·鲍威尔之子」 令我心生不快
僕はキースだ
我叫基斯
僕にも名前がある
我有我独一无二的名字
大丈夫よ
没事的
この工房がこうなったのはキースのせいじゃない
这个工房沦落到如此境地并非是你的责任
みんなもちゃんとわかってる
所有人都明白的
今はまだ気持ちがついてきてないだけ
现在只是不知道如何面对你罢了
落ち着いたら　なんのわだかまりもなくなるわ
等到心态平复 一切芥蒂都会烟消云散的
ありがとう　アン
谢谢你 安
ここを立て直したら
只要我能重振工房
キースの自責の念も
那无论是基斯的自责
職人たちのわだかまりも消えてくれるかもしれない
又或是点心师们的芥蒂 或许都将消失不见
立て直さなきゃ
所以我一定要做到
キース　行くぞ
基斯 走了
はい
好的
もう帰るのか
这就要回去了啊
ラドクリフさん　あせってるのかな
雷德克里夫先生应该是有点急了
選品まであと半月だし
离评选只剩半个月了
選品か…
评选…
そうよ　それよ
对啊 就是这个
ありがとう　キース
谢谢你 基斯
えっと　何がかはわからないけど
呃 虽然不知道你在谢什么
とりあえず　どういたしまして
我就先说句不客气吧
そうよ　選品で選ばれたら人気は出るし
对 要是能在评选中被选上便能涨人气
１万クレスも入ってくる
还能拿到一万克雷斯
コリンズさんが言ってたことも
这样柯林斯先生提过的欠债
私が何に引っかかっているのかも
以及我不满意的地方
もしかしたら
说不定都能解决
お願いがあります
我有一事相求
今年の新聖祭の選品に
今年的新圣祭评选
ペイジ工房も参加したいんです
我想让佩基工房参加
そうすれば工房はまた昔のように…
这样一来工房又能重铸往日荣光…
ダメだ
不行
うちは参加しない
我们工房不参加
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：羽声  ミミ  Eureka  Abyss　校对·时轴：番茄鸡　后期：MIR　繁化：风风
挑战再临
そんな…
为什么…
駆け出した未来が　遠くてきらめいて
我们追寻的未来 在远方熠熠生辉
そっと　呼んでいる
轻轻地 呼唤着
地平線見つめる　頬に風が吹き抜けて
紧盯着地平线 一阵清风拂过脸颊
その色に出会う度　温めてた
每每邂逅这色彩 都能温暖我的心
触れ合った優しさに
你的温柔透过掌心
包まれて歩いてる
环绕着我 漫步着
誰も一人じゃない
没有谁是孤独的
だから探したい
所以才想要找寻
（聞かせて）
（告诉我吧）
いつもの道を帰ろう
走熟悉的那条路回家吧
街を照らす太陽が
连照耀城市的那颗太阳
昨日の続きを知りたげに
都想要知晓昨日的后续
手招いてみせた
向着我们招手呢
（見上げて）
（抬头望吧）
行く先もなくしても
哪怕失去了前进的方向
君とドアを開けるんだ
也要与你一同将门打开
願いてみよう
许个愿吧
大好きな場所は
最爱的那个地方
きっと光であふれている
一定满溢着光芒
为了谁而做的砂糖点心